[音乐]日本礼节的十五个例子
如果您曾经梦见过认真访问日本的人，那将使您发疯
它不是以其高速列车而闻名，色彩鲜艳的樱花和
和服美味的寿司和令人难以置信的礼节规则显然有一个
仪式和一套规则，甚至是《大地之国》中最常规的事情
我们已经整理出一些旭日升起的礼节规则，来自
日本破坏它们会严重冒犯您的日本朋友或
从金钱信封到鞠躬程度的同事，请确保不要错过
这15位中的任何一位都向人们讲话[音乐]
在日本以名字称呼人们是不够的，我们平时的思念和迷惑
名称也不起作用，甚至尊敬的标题肖恩也是
只是冰山一角，实际上有更合适的后缀
称呼或指称不同的人比称呼不那么正式
中性的太阳大约意味着朋友淳小巧的后缀
主要用于儿童女性家庭成员恋人和密友sama
尊敬的最尊贵的勋爵，用来指勋爵
如今，神灵有时被用来表达讽刺，我们喜欢这个
因为谁不喜欢讽刺煎蛋是为了和年长的同事打招呼，或者
同学kohai是senpai老师的对面这可能是你知道的
它用于称呼教师，医生，科学家，政治家等
权威人士她为正式写作想像混合
他们起来，并用仲大戏指着你的日本老板
您上次给某人一张床单时是在交换名片的时候哦
你永远不会好起来的，也许她没有什么坏事或冒犯性的，这就是
名片是用日语叫的，您只需要把它分发出去就可以了
很高兴认识你，不是在日本交换名片是一个整体
仪式这是您需要做的，以确保您的卡正面朝上
如果您的等级低于您的同行，您的对手会用双手提供它
伴侣的名片比他们拿到的名片要低
放在持卡人身上，花几秒钟的时间看一下，别忘了
鞠躬，如果你没有持卡人，那是一场灾难，这与事实相去甚远
我们只是在口袋里放名片，给人夸奖，想像你是
在日本公司或与日本公司合作时，您的一位同事做了
他或她的想法出类拔萃的东西，帮助该公司赚了几百万或
也许他或她日夜工作以完成那个重要的项目并见面
最后期限，您会说他们在所有人面前都表现出色
就像你做得很好一样，但是你形容为一个聪明的人
思想和非常忠诚的专业人士会感到尴尬，日本人相信
您可以轻松地折断单个箭头，但不能折成十个箭头
对他们而言，团队团结比个人成功重要得多，因此，如果
你想赞美别人，说他们的团队做得很好
12点守时对日本人来说意义重大
每个公园商店甚至许多商店都被钟包围
火车晚于铁路一分钟时，广告牌上有时钟
公司将以诚挚的歉意宣布公司发展的动力。
子弹高速列车预计不会停留超过15秒
安排时间，因此，如果您要开会是一次真正的会议或在线会议，请不要感到惊讶
与您的日本同事安排时间，他们开始向您发送消息，询问是否
当你迟到一分钟时，一切都会好起来的。
酷刑一定要发生在日本人身上，比方说生活更美好的意大利
放松，几分钟可能意味着在电梯里转了几个小时
如果您是第一个这样做的人，即使在这里也有非正式但明确的规则
进入空电梯，您将成为电梯队长，您应该站立
靠近控制面板，您需要将门保持打开状态，直到每个人都
进入电梯重复，所以对于电梯停下的每个楼层
还必须是最后离开的地方，如果
如果您是日本的游客，请不要成为第一个进入电梯的人，除非
你真的想成为队长，但是这个职位没有得到报酬，而你
甚至连凉爽的船长的帽子都没有
地铁上的十号地铁日本人有一些限制性规定
预计也不会在电话上跟着说话，这是
凝视别人是不礼貌的，习惯上不放弃老人座
即使他们几乎站不起来，也有一些特殊的座位标有
为他们以及残疾人和孕妇不能签名
那些座位，如果你不属于那些类别
在日本碰触是不礼貌的事情，更不用说碰他们了
这个国家不是很大，所以每个日本人都尊重个人
如果您访问日本，请不要与他人交流，也不要碰到在公共场合接吻的人。
在1945年之前给了您一些生气的表情，甚至被认为是违规行为
第8号公共秩序令日本人保持清洁
准时和整洁的士司机戴上白手套口罩保护
人们从细菌那里有公共场所的漱口水
保持呼吸新鲜的地方每家餐厅都有湿毛巾
如果您去日本家庭，请保持双手清洁，不要碰任何水龙头
在您进入之前准备脱鞋，您会得到拖鞋
在您去之前，再穿一双拖鞋不要感到惊讶
回到洗手间时，您会再次将它们取下
如果您看到像榻榻米的榻榻米，请记住没有
拖鞋，您只能用袜子或赤脚踩在上面
外面吃饭有七个，您肯定会想吃很多有趣的食物的
可以在便当盒中尝试超级精美的设计，在日本尝试-拉面和
在Atty摊位上什么都没有记住，你不能带
您自己的食物或饮料到档位，这是合理的，你不能占据
您的桌子停留的时间太长，只要其他人在等待相同的规则
在公园和公共场所，是的，坐在那里被认为是不礼貌的
一个地方慢慢享受您的用餐或生活，总有一个很好的机会
其他人希望您在忙碌的一天中比其他地方更开放
完全禁止饮食的地方
边走边吃饭也没关系，因为Akai Ichi dosa意味着
如果您仍然想在走路时尝试吃饭，则要做好准备
在找到垃圾之前先将垃圾带走，这会很困难
在日本的任务很多游客都失败了，到处乱扔垃圾
这是日本人可以理解的正确酒精饮料的禁忌
当日本人喝酒时，社会等级制度彻底瓦解了
喝很多酒，当地教授可以和他的学生喝酒，他们
然后将他拖回誓言他的商业伙伴的典范文员
白天可以在卡拉OK吧喝醉，呕吐在他的衣服上，
当他们也毛刺时，这很正常很有趣
他们会表现得好像日本什么都没发生
喝醉的会话停留在喝醉的会话中，日本人有一四五钱
由于某种原因，他们对金钱的态度很奇怪，很尴尬地证明了这一点
因此，在公共场合，以传统方式装饰的钱圈是
在这里非常受欢迎，如果您没有这样的信封，则必须将其包裹起来
先把钱放在一张纸上，然后再送给任何人
不需要在超级市场这样做，但您仍然必须考虑此规则
无法将您的钱交给收银员，只能将其放入现金托盘中
所有为了保护个人空间而设计的坐具
适当地坐下，将双腿折叠在一个尺寸以下的位置称为“尺寸”
日本人只有这样才能坐在地板上
坐着的大小就像是坐在扶手椅上一样，但是如果您不习惯
如果您是游客或老人，则在几分钟之内脚就会变得麻木
伸开双腿肯定会摆脱它，没人会说
任何事情，但是对于日本人来说，这是不可想象的不合适
坐这种方式，日本的第三大礼物送礼的文化非常
强大，每年有两个特殊的送礼季节o
酷gan和夏季以及许多国家的所有木棉和冬季是习惯
立刻在日本打开礼物，以表示贪婪和不耐烦
礼物赠与者为他们的适度礼物感到尴尬，并注意到
不满就像风和芦苇一样掠过你的脸，你呢
认为鲜花是不错的礼物，就像自己一样单击，如果要小心
你想给日本人送花百合百合莲花山茶花
通常所有白花都被留作葬礼
由于迷信，盆栽植物将不会被欣赏。
四件套被认为会带来厄运，而九号被认为会带来厄运
不幸的是还有很多事情要记住，不要让自己感到尴尬
第二个鞠躬的技巧在这个国家如此重要，以至于
孩子们从小就开始学习它，想象这有很多不同的地方
在日本站立和男性和女性鞠躬的方式
这里有一些变体，其中一些是15度Shaku的问候阀
对于平等业务或社交圈的人而言，尊敬的30度弓箭弓
深受尊敬的网站Caray a是为老师或老板准备的
如果您道歉或看到皇帝乞求，则应使用四十五度
为您的生活鞠躬也许只有在今天，如果您做了一些事，就使用弓箭
当然真的很可怕外国人不应该低头，但是
如果您退回一号弓箭，日本人将很高兴
在日本，客户或业务合作伙伴几乎是上帝，
当他们离开整个公司时，令人难以置信的尊重
或电梯，并且一直低头直到车门关闭为止，这非常不方便
如果这发生在一个商务中心，有几个这样的代表团拥挤
在同一时间除了外国客户的电梯可能会感到尴尬
新一代的日本人认为这有点太多了，
通常会忽略这种知道谁会发生什么的仪式
未来几个世纪的传统日本礼节
这些礼节规则中的哪一个听起来对您来说最疯狂，也许在那里
有些你不介意跟随自己在
评论版块点击“赞”按钮并订阅我们的频道
途中还有更多有趣的视频